[The Auditors]
[សវនករ]
Nothing, right? Try to check this.
គ្មានអ្វីទេមែនទេ?  ព្យាយាមពិនិត្យរឿងនេះ។
Please approve this.
សូមយល់ព្រម។
Isn't that the head of the inspection team?
នោះមិនមែនជាប្រធានក្រុមអធិការកិច្ចមែនទេ?
Did someone make a mistake?
តើមាននរណាម្នាក់ធ្វើខុសទេ?
- Who? - I don't know.
- WHO? - ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
He's going into Director Kang's room?
គាត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​នាយក Kang?
What's wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
Should I question you here?
តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកនៅទីនេះទេ?
Please tell me what's going on.
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
I'm busy with the budget allocation.
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការបែងចែកថវិកា។
You forged a company stamp, right?
អ្នកក្លែងបន្លំត្រាក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
What?
អ្វី?
You're saying that I made this?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំបង្កើតនេះទេ?
Finance Manager Kang Riquan,
លោក Kang Riquan ប្រធានផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
September 17, 2 p.m. at Namyoung Bank's Myeongdong branch,
ថ្ងៃទី កញ្ញា 17 វេលាម៉ោង 2 រសៀល នៅសាខា Myeongdong របស់ធនាគារ
you created a fake account using the company's name.
Namyoung អ្នកបានបង្កើតគណនីក្លែងក្លាយដោយប្រើឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុន។
After that, you designated a beneficiary and made sure to deposit the money
បន្ទាប់ពីនោះ អ្នកបានកំណត់អ្នកទទួលផល ហើយត្រូវប្រាកដថាដាក់ប្រាក់
20 million won.
20 លានវ៉ុន។
Oh, I paid it back a month later after cashing out the money.
អូ ខ្ញុំបានសងវាវិញមួយខែក្រោយមក បន្ទាប់ពីដកលុយចេញ។
Do you admit to embezzlement?
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ការ​ឆបោក?
Sir, sir!
លោកម្ចាស់!
I have a disease called thoracic aortic aneurysm.
ខ្ញុំមានជំងឺម្យ៉ាងហៅថា thoracic aortic aneurysm ។
It's a disease that costs a lot of money.
វាជាជំងឺដែលចំណាយប្រាក់ច្រើន។
I can't miss the treatment period so I use the company's money first to get treated.
ខ្ញុំមិនអាចខកខានរយៈពេលព្យាបាលបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំប្រើលុយរបស់ក្រុមហ៊ុនជាមុនដើម្បីព្យាបាល។
To live, okay?
រស់នៅបានអត់?
I did it because I'm trying to live.
ខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះខ្ញុំព្យាយាមរស់នៅ។
Please consider a leniency.
សូម​ពិចារណា​អំពី​ការ​បន្ធូរបន្ថយ។
You have two options.
អ្នកមានជម្រើសពីរ។
First, you quit on your own.
ដំបូងអ្នកឈប់ដោយខ្លួនឯង។
Second, the company will give you retirement due to disobedience.
ទីពីរ ក្រុមហ៊ុននឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចូលនិវត្តន៍ដោយសារតែការមិនស្តាប់បង្គាប់។
If you choose the second one, we'll proceed to the police station.
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសទីពីរ យើងនឹងបន្តទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
Didn't I pay back the same amount?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សង​វិញ​ក្នុង​ចំនួន​ដូចគ្នា​ឬ?
If the company lent it to me for a while…
បើ​ក្រុមហ៊ុន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ…
The company is not a bank.
ក្រុមហ៊ុនមិនមែនជាធនាគារទេ។
Now choose. First or second?
ឥឡូវនេះជ្រើសរើស។  ទីមួយឬទីពីរ?
It's one month. One month.
វាមានរយៈពេលមួយខែ។  មួយ​ខែ។
Didn't I put it back after a month?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​វា​វិញ​ទេ​បន្ទាប់​ពី​មួយ​ខែ?
I've worked hard for 20 years.
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
How can you kick me out so coldly over a mistake?
ម៉េច​ក៏​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​យ៉ាង​ត្រជាក់​ព្រោះ​កំហុស?
Sir!
លោកអើយ!
My daughter is really good at ballet.
កូនស្រីខ្ញុំពិតជាពូកែរាំរបាំបាឡេណាស់។
If I quit the company here, I will take away my daughter's dream.
បើខ្ញុំលាឈប់ពីក្រុមហ៊ុននៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងដកក្តីស្រមៃរបស់កូនស្រីខ្ញុំ
What company would accept me at this age?
តើក្រុមហ៊ុនណានឹងទទួលយកខ្ញុំនៅអាយុនេះ?
So, so, please.
ដូច្នេះសូម។
Please save me, sir.
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ម្ចាស់។
Please, sir.
សូមលោកម្ចាស់។
2 million won…
២លានវ៉ុន…
It was a test, wasn't it?
វាជាការសាកល្បងមែនទេ?
Your objective is…
គោលបំណងរបស់អ្នកគឺ…
a deposit for debt settlement
ប្រាក់បញ្ញើសម្រាប់ការទូទាត់បំណុល
for 25 billion won.
សម្រាប់ 25 ពាន់លានវ៉ុន។
If this debt payment deposit is lost, you know the company is going bankrupt, right?
ប្រសិនបើប្រាក់បញ្ញើសងបំណុលនេះត្រូវបាត់បង់ អ្នកដឹងថាក្រុមហ៊ុននឹងក្ស័យធនមែនទេ?
With a forged stamp,
ជាមួយនឹងត្រាក្លែងក្លាយ
you want to creat a phisical account.
អ្នកចង់បង្កើតគណនីក្លែងក្លាយ។
You even did deposit and withdrew rehearsal.
អ្នកថែមទាំងបានដាក់ប្រាក់ និងដកការហាត់សមទៀតផង។
It's a complete betrayal for the company to entrust you with finances.
វាគឺជាការក្បត់ទាំងស្រុងសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនដើម្បីប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវហិរញ្ញវត្ថុ។
Sir, that's...
លោកម្ចាស់ នោះហើយជា...
You're…
អ្នកគឺ…
taking away
យកទៅឆ្ងាយ
the dreams
ក្តីសុបិន្តរបស់និយោជិកទាំងអស់។
in our company.
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
You rat!
កណ្តុរ!
[The Auditors]
[សវនករ]
[Episode One]
[វគ្គទីមួយ]
Sir, let's take a love shot together.
លោកម្ចាស់ តោះថតរូបស្នេហាជាមួយគ្នា។
Oh my gosh!
ព្រះអើយ!
Oh, it's cold!
អូ វាត្រជាក់ណាស់!
Since it's the last company dinner, I feel like the beer is going crazy.
ដោយសារវាជាអាហារពេលល្ងាចចុងក្រោយរបស់ក្រុមហ៊ុន ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាស្រាបៀរកំពុងឆ្កួត។
Hey, I'm disappointed that it's the last one. Sir, we're not going to see each other again.
ហេ ខ្ញុំខកចិត្តដែលវាជាចុងក្រោយ។ លោកម្ចាស់ យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
Let's see. Good job, everyone.
សូម​មើល។  ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
Even if I leave, you guys have to survive there.
ទោះខ្ញុំចាកចេញក៏ត្រូវរស់នៅទីនោះដែរ។
I really have a lot to say.
ខ្ញុំពិតជាមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
I mean, CEO Hwang Se Woong, what a shit of CEO.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា CEO Hwang Se Woong អ្វី​ដែល​ជា CEO។
The moment he was promoted, he only thinks of himself.
ពេល​ឡើង​ឋានៈ​គាត់​គិត​តែ​ពី​ខ្លួន​ឯង។
He treated our audit team leader coldly and made him quit.
គាត់បានប្រព្រឹត្តចំពោះប្រធានក្រុមសវនកម្មរបស់យើងយ៉ាងត្រជាក់ ហើយបានធ្វើឱ្យគាត់លាឈប់។
Does this make sense?
តើនេះសមហេតុផលទេ?
But you'll be the team leader if I left.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានក្រុម ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ។
No, that's not what I'm saying right now. You know that, sir.
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនៅពេលនេះទេ។ អ្នកដឹងទេលោក។
I'm just really sad.
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
I'm upset.
ខ្ញុំ​អន់ចិត្ត។
I heard it's because of CEO Hwang Se Woong and Vice President Hwang Dae Woong's power struggle.
ខ្ញុំបានលឺថាវាគឺដោយសារតែការតស៊ូអំណាចរបស់នាយកប្រតិបត្តិ Hwang Se Woong និងអនុប្រធាន Hwang Dae Woong ។
Even if Hwang Se Woong is the president, the vice president is still a big shot.
បើទោះជាលោក Hwang Se Woong ជាប្រធានាធិបតីក៏ដោយ ក៏អនុប្រធានាធិបតីនៅតែជាអ្នកបាញ់ប្រហារដ៏ធំ។
You guys have to take the right side.
អ្នកត្រូវតែប្រកាន់ស្តាំ។
Which side should I take then?
តើខ្ញុំគួរយកផ្នែកណា?
Is it Hwang Se Woong or Hwang Dae Woong?
តើ Hwang Se Woong ឬ Hwang Dae Woong?
Anyway, our audit team is dying thanks to the fight between the two brothers.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ក្រុម​សវនកម្ម​របស់​យើង​ត្រូវ​ស្លាប់​ដោយសារ​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​រវាង​បងប្អូន​ទាំង​ពីរ។
Chief, I'm here.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- I will support you firmly from the back. - Oh, that's nice.
- ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកយ៉ាងរឹងមាំពីខាងក្រោយ។ - អូវាល្អណាស់។
- Assistant Manager Moon, - Yes?
- ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Moon, - បាទ?
You're good at taking sides.
អ្នកពូកែខាងផ្នែក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Then I'll side with the deputy manager.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​ជាមួយ​នាយក​រង។
See? Goo Han Soo, that was good.
ឃើញទេ?  Goo Han Soo ល្អណាស់។
Hey, Goo Han Soo, how could you left me and go to him?
ហេ Goo Han Soo តើ​អ្នក​ទុក​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Manager, the deputy manager is higher than the manager.
អ្នកគ្រប់គ្រង, នាយករងគឺខ្ពស់ជាងអ្នកគ្រប់គ្រង។
Do your best.
ធ្វើអោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
Seo Jin, who do you want to side with?
Seo Jin តើអ្នកចង់នៅជាមួយអ្នកណា?
Well, does the side matter? We are all in the same company anyway.
អញ្ចឹងតើផ្នែកខាងមានបញ្ហាទេ? យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនតែមួយ។
Oh, you're not fun.
អូ អ្នកមិនសប្បាយទេ។
- Seo Jin is so smart. - Thank you.
- Seo Jin ឆ្លាតណាស់។ - សូមអរគុណ។
Don't give your life to the company, either. You'll end up like me.
កុំ​ឲ្យ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​ទាំង​នោះ។ អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ។
What are you talking about to the them. We need to risk our life for work.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីជាមួយពួកគេ។ យើងត្រូវប្រថុយជីវិតរបស់យើងសម្រាប់ការងារ។
You're here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
I heard you couldn't come because you were doing overtime.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនអាចមកបានទេព្រោះអ្នកធ្វើការថែមម៉ោង។
How am I not coming when my friend is going? I have to buy him some drinks, right?
ម៉េចមិនមក មិត្តខ្ញុំទៅ? ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ឲ្យ​គាត់​ហើយ​មែនទេ?
It's not like I'm dying. Why are you consoling me.
វាមិនដូចខ្ញុំកំពុងស្លាប់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួងលោមខ្ញុំ។
Just congratulate me.
គ្រាន់តែអបអរសាទរខ្ញុំ។
I'll pour you a drink.
ខ្ញុំនឹងចាក់ឱ្យអ្នកផឹក។
Oh, yes, yes.
អូ បាទ បាទ។
You'll have chicken for the side dish.
អ្នកនឹងមានសាច់មាន់សម្រាប់ម្ហូបចំហៀង។
Han Soo is always so sweet.
Han Soo តែងតែផ្អែមល្ហែម។
I'm the one who raise him.
ខ្ញុំជាអ្នកលើកគាត់ឡើង។
You, even if I go, take care of my friend.
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ទៅ​ក៏​មើល​ថែ​មិត្ត​ដែរ។
Of course. Don't worry.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  កុំ​បារម្ភ។
- Okay, let's have a drink. - Yes.
- មិនអីទេ តោះផឹក។ - បាទ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
- Congratulations.
- សូមអបអរសាទរ។
I can't drink. I had to work overtime.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។  ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, is this my wife or a daughter?
អូនេះជាប្រពន្ធខ្ញុំ ឬកូនស្រី?
Okay, I got it. Okay.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។  យល់ព្រម។
Oh, why did you come out?
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
Did you talk to your daughter?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
She's been nagging since she got married now.
នាង​រវល់​តាំង​ពី​ពេល​នេះ​រៀប​ការ។
Look, my daughter is pretty, isn't she? She's the prettiest when she smiles.
មើលកូនស្រីខ្ញុំស្អាតណាស់មែនទេ? នាងគឺស្អាតបំផុតនៅពេលនាងញញឹម។
But she doesn't look like you at all.
ប៉ុន្តែនាងមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
That's why she's pretty. She looks like her mom.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងស្អាត។ នាងមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់នាង។
It's cold, let's go in.
ត្រជាក់ណាស់ តោះចូល។
No, I have to go.
ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
I paid all the tab. Yeah.
ខ្ញុំបានបង់ផ្ទាំងទាំងអស់។  បាទ។
I'm sure it costed a lot.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាចំណាយច្រើន។
Oh, it's nothing.
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It must have been hard for you to work overtime these days.
វាច្បាស់ជាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការធ្វើការថែមម៉ោងនៅថ្ងៃនេះ។
It's okay, it's not even new to me.
មិនអីទេ វាមិនមែនជារឿងថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
It must be hard for you.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
But I'm glad that the Tower Crane incident ends well.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលឧប្បត្តិហេតុ Tower Crane បញ្ចប់ទៅដោយល្អ។
Yeah, well, that's good.
មែនហើយ នោះជាការល្អ។
Oh, take this.
អូ យកវាទៅ។
You step on something on site last time and you damaged your shoes.
អ្នកដើរលើអ្វីមួយនៅលើគេហទំព័រកាលពីលើកមុន ហើយអ្នកធ្វើឱ្យស្បែកជើងរបស់អ្នកខូច។
Wear this.
ពាក់នេះ។
Sir, sir!
លោកម្ចាស់!
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
What? You're thanking me?
អ្វី?  តើអ្នកកំពុងអរគុណខ្ញុំទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Go have more fun. Yeah.
ទៅ​កាន់​តែ​សប្បាយ។  បាទ។
- It's too bad. - I'm going to go.
- វាអាក្រក់ពេក។ - ខ្ញុំនឹងទៅ។
Sir, I'll treat this well.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលរឿងនេះឱ្យបានល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, let's have one more drink.
ហេ៎ តោះផឹកមួយកែវទៀត។
Let's see each other again, okay.
តោះជួបគ្នាម្ដងទៀត មិនអីទេ
We will keep in touch.
យើងនឹងរក្សាទំនាក់ទំនង។
Goodbye.
លាហើយ
- Now, Chief. Ok. - Yes?
- ឥឡូវនេះលោកប្រធាន។  យល់ព្រម។ -បាទ?
Assistant Manager Moon.
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Moon ។
- What are you doing? - Goo Han Soo, Yoon Seo Jin.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - Goo Han Soo, Yoon Seo Jin។
From now on, walk in a line. Let's go!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ដើរជាជួរ។  តោះ​ទៅ!
I need to catch the last train. I'll go first.
ខ្ញុំត្រូវចាប់រថភ្លើងចុងក្រោយ។  ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
I have to go, too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅដែរ។
I'll pay for the taxi.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់តាក់ស៊ី។
Sir! It's not the trend to hold onto the youngsters just for drinks anymore nowadays.
លោកអើយ! វា​មិន​មែន​ជា​និន្នាការ​ដើម្បី​កាន់​តែ​ក្មេង​ៗ​សម្រាប់​តែ​ភេសជ្ជៈ​ទៀត​ទេ​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
Let's go home now.
តោះទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Then, Mr. Moon, Mr. Ok, everyone, let's go!
អញ្ចឹងលោក មូន លោក អូក ទាំងអស់គ្នា តោះ!
- Let's go. Let's go. - No, I, sir…
- តោះ​ទៅ។  តោះ​ទៅ។ - អត់ទេ ខ្ញុំលោក...
Goodbye.
លាហើយ
Take care.
ថែរក្សា។
This? Mr. Bae gave it to me as a gift.
នេះ?  លោក បេ បាន​ឲ្យ​វា​ដល់​ខ្ញុំ​ជា​អំណោយ។
Last time, I went to the construction site, and my shoes were damaged.
លើក​មុន​ខ្ញុំ​ទៅ​ការដ្ឋាន​សំណង់​ក៏​ខូច​ស្បែក​ជើង។
Does audit department allow to receive that from other employees?
តើនាយកដ្ឋានសវនកម្មអនុញ្ញាតឱ្យទទួលបានពីបុគ្គលិកផ្សេងទៀតដែរឬទេ?
I also gave the eel juice to Mr. Bae last time.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឲ្យ​ទឹក​អន្ទង់​ទៅ​លោក បេ ជា​លើក​មុន​ដែរ។
I don't have any other hidden purpose. It's just a gift, so what's the matter?
ខ្ញុំមិនមានគោលបំណងលាក់កំបាំងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។ វាគ្រាន់តែជាអំណោយ ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
But we're working in the audit team.
ប៉ុន្តែយើងកំពុងធ្វើការនៅក្នុងក្រុមសវនកម្ម។
As the youngest member of the team, let's cheer up so that we can maintain this good atmosphere.
ក្នុង​នាម​ជា​សមាជិក​ក្មេង​ជាង​គេ​ក្នុង​ក្រុម​ សូម​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ដើម្បី​យើង​អាច​រក្សា​បរិយាកាស​ដ៏​ល្អ​នេះ។
Love the country, love the team members!
ស្រលាញ់ប្រទេស ស្រលាញ់សមាជិកក្រុម!
I love my country, but why do I need to love my team members?
ខ្ញុំស្រលាញ់ប្រទេសរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្រលាញ់សមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ?
It's just a company that people go to earn money anyway.
វាគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនដែលមនុស្សទៅរកប្រាក់។
I'm going to go first because of the last train.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន ព្រោះរថភ្លើងចុងក្រោយ។
Oh, Seo Jin, wait a minute.
Seo Jin ចាំបន្តិច។
Take a taxi with this. We have money left in our expenses allocation.
ជិះតាក់ស៊ីជាមួយនេះ។ យើងមានលុយដែលនៅសល់ក្នុងការបែងចែកការចំណាយរបស់យើង។
You were supposed to use this when you're late for working overtime.
អ្នក​ត្រូវ​ប្រើ​វា​នៅ​ពេល​អ្នក​មក​យឺត​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង។
That…
នោះ…
Company dinner is also one of the tasks.
អាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុនក៏ជាកិច្ចការមួយផងដែរ។
Go home safely.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
You're not going to work just because the team leader leaves?
អ្នក​មិន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ដោយ​សារ​តែ​ប្រធាន​ក្រុម​ចាកចេញ?
I'll do that, so get ready to go to work, Mr. Han Soo.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​លោក Han Soo។
I'll just help you with this, mom.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះ ម៉ាក់។
By the way, since the team leader left, will my son be able to work properly at the company?
និយាយអញ្ចឹង តាំងពីប្រធានក្រុមចាកចេញទៅ តើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនបានត្រឹមត្រូវទេ?
The audit office doesn't necessarily work only with the team leader. We'll be fine.
ការិយាល័យសវនកម្ម មិនចាំបាច់ធ្វើការតែជាមួយប្រធានក្រុមនោះទេ។  យើងនឹងមិនអីទេ។
My son has grown up and goes to work now.
កូន​ខ្ញុំ​ធំ​ហើយ​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
When was it in high school?
តើវានៅវិទ្យាល័យនៅពេលណា?
It feels like it was only a few days ago when you went crazy about being the white hacker or a white cracker.
វាមានអារម្មណ៍ថាវាទើបតែប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេ នៅពេលដែលអ្នកឆ្កួតអំពីការធ្វើជាអ្នកលួចបន្លំស្បែកស ឬអ្នកបំបែកពណ៌ស។
I'm proud of you, my son.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
That's right. I was going to be a white hacker.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំនឹងក្លាយជាហេកឃ័រពណ៌ស។
But back then, I was immature.
ប៉ុន្តែ​កាល​នោះ​ខ្ញុំ​នៅ​មិនទាន់​ពេញវ័យ។
I was in my teenage year, so I didn't listen to you and just made troubles.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​វ័យ​ជំទង់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្តាប់​អ្នក​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា។
Mom!
ម៉ាក់!
- Dad! - Who else are you going to give this money to?
-ប៉ា! - តើអ្នកនឹងឱ្យលុយនេះទៅអ្នកណាទៀត?
It rained yesterday, so the waste paper was all wet.
ភ្លៀង​កាលពី​ម្សិលមិញ ដូច្នេះ​ក្រដាស​សំរាម​ក៏​សើម​អស់។
If we give Ga Young's grandmother this 10,000 won, she doesn't have to live without worrying about rain for three days.
ប្រសិនបើយើងផ្តល់ឱ្យជីដូនរបស់ Ga Young នេះចំនួន 10,000 វ៉ុន គាត់មិនចាំបាច់រស់នៅដោយគ្មានបារម្ភអំពីភ្លៀងរយៈពេលបីថ្ងៃនោះទេ។
And it's okay for me to live in pain for 30 years because of you?
ហើយ​មិន​អី​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្នុង​ភាព​ឈឺ​ចាប់​៣០​ឆ្នាំ​ដោយ​សារ​អ្នក?
But we get a pension. We also got money from Kyung Ryul.
ប៉ុន្តែយើងទទួលបានប្រាក់សោធននិវត្តន៍។ យើង​ក៏​បាន​លុយ​ពី Kyung Ryul ដែរ។
When did Kyung Ryul even come?
តើ Kyung Ryul មកនៅពេលណា?
Mom, mom, mom, dad will get hurt.
ម៉ាក់ ម៉ាក់ ម៉ាក់ ប៉ា នឹង​ឈឺ​ចាប់។
Hey, you thief! Goo Seok Goo!
ចោរអើយ!  Goo Seok Goo!
JU Construction shares fell to a new low today,
ភាគហ៊ុន JU Construction បានធ្លាក់ចុះដល់កម្រិតទាបថ្មីនៅថ្ងៃនេះ។
are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I have to be okay.
ខ្ញុំត្រូវតែមិនអីទេ។
You're good at breathing.
អ្នកដកដង្ហើមបានល្អ។
I was worried a lot when I heard it fall to 90.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​វា​ធ្លាក់​ដល់ ៩០។
I have to go to the company.
ខ្ញុំត្រូវទៅក្រុមហ៊ុន។
I heard Hwang Dae Woong is on an overseas business trip.
ខ្ញុំបានលឺថា Hwang Dae Woong កំពុងធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេស។
The company isn't working well because you give a lot of work to people like that.
ក្រុមហ៊ុនមិនដំណើរការល្អទេ ព្រោះអ្នកផ្តល់ការងារច្រើនដល់មនុស្សបែបនោះ។
Don't give him work.
កុំឱ្យគាត់ធ្វើការ។
I'm going to kick him out as soon as he wakes up.
ខ្ញុំ​នឹង​ដេញ​គាត់​ចេញ​ភ្លាម​ៗ​ពេល​គាត់​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
Sir!
លោកអើយ!
We're daily workers, so instead of industrial accident treatment,
យើងជាកម្មករប្រចាំថ្ងៃ ដូច្នេះជំនួសឱ្យការព្យាបាលគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម
they said they'd give us a suspension in March.
ពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវការផ្អាកមួយនៅក្នុងខែមីនា។
He's busy.
គាត់រវល់។
The executive director said he promised,
នាយកប្រតិបត្តិបាននិយាយថា លោកបានសន្យាថា
- Sir! - Okay, I'll get back to you.
-លោក! - មិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
The executive director promised us.
នាយកប្រតិបត្តិបានសន្យាជាមួយយើង។
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Oh, he's a worker of the Tower Crane incident, and he said there's not much compensation given…
អូ គាត់គឺជាកម្មករនៃឧប្បត្តិហេតុ Tower Crane ហើយគាត់បាននិយាយថាមិនមានសំណងច្រើនទេ…
I heard that we provided support for treatment costs.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា យើង​បាន​ផ្តល់​ជំនួយ​សម្រាប់​ថ្លៃ​ព្យាបាល។
I'm not sure about the details.
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីព័ត៌មានលម្អិតទេ។
Oh, fuck. Why there's no call coming?
អូ!  ហេតុអ្វីបានជាគ្មានការហៅមក?
That scares me.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
Is this broken? Why can't I hear anything?
តើនេះខូចទេ?  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចឮអ្វីទាំងអស់?
It has been a month since the team leader left, but why they haven't contact me yet?
មួយ​ខែ​ហើយ​ដែល​ប្រធាន​ក្រុម​ចាកចេញ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​មិន​ទាន់​ទាក់ទង​ខ្ញុំ?
Be patient. There will be good news soon.
អត់ធ្មត់។  នឹងមានដំណឹងល្អក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Don't worry, deputy manager. You'll get there soon.
កុំបារម្ភ នាយករង។ អ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ។
- That's good. - So, today's lunch
- នោះជាការល្អ។ - ដូច្នេះអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ
should be paid by the reserve team leader.
គួរតែត្រូវបានបង់ដោយប្រធានក្រុមបម្រុង។
There's a revolving sushi restaurant that just opened, should I make a reservation now?
មានភោជនីយដ្ឋានស៊ូស៊ីវិលដែលទើបតែបើក តើខ្ញុំគួរកក់ទុកឥឡូវនេះទេ?
No.
ទេ
- Omakase.
- អូម៉ាកាសេ។
What do you think? It's okay, right?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  វាមិនអីទេមែនទេ?
I'll just eat separately in the company cafeteria.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំដោយឡែកពីគ្នានៅក្នុងហាងកាហ្វេរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Ah…
អា…
Yoon Seo Jin,
Yoon Seo Jin,
I'll give you one more.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយបន្ថែមទៀត។
Just eat at the cafeteria. So much for sushi.
គ្រាន់តែញ៉ាំនៅហាងកាហ្វេ។  ច្រើនណាស់សម្រាប់ស៊ូស៊ី។
I'm about to beat all of you. Go away!
ខ្ញុំហៀបនឹងវាយអ្នកទាំងអស់គ្នា។  ទៅ​ឆ្ងាយ!
Oh, not again…
អូ មិនមែនម្តងទៀតទេ…
There are still so many small dishes left…
នៅមានមុខម្ហូបតូចៗច្រើនណាស់…
It's only this big, and bean sprout as the side dish…
ធំ​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ​សណ្ដែក​បណ្ដុះ​ជា​ម្ហូប...
Seojin, is the company's cafeteria really good?
Seojin តើហាងកាហ្វេរបស់ក្រុមហ៊ុនពិតជាល្អមែនទេ?
- Here you go. - Thank you.
- នេះឯងទៅ។ - សូមអរគុណ។
There's nothing to eat.
មិនមានអ្វីត្រូវបរិភោគទេ។
It's all dry and twisted.
វាទាំងអស់ស្ងួតនិងរមួល។
It's so insincere.
វា​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​ខ្លាំង​ណាស់។
It looks just like how much it costs, the side dish…
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន ម្ហូប​ចំហៀង…
Is this a chick leg or a chicken leg?
តើនេះជាជើងមាន់ ឬជើងមាន់?
The soup is totally a dung soup.
ស៊ុប​សុទ្ធ​តែ​ជា​ស៊ុប​លាមក។
This for 7,000 won?
នេះសម្រាប់ 7,000 វ៉ុន?
If you don't like it, you can eat out.
បើមិនចូលចិត្ត អ្នកអាចញ៉ាំក្រៅបាន។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Sir, sir!
លោកម្ចាស់!
Well, if you do this, you won't feel good even if you leave work.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឡើយ បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ចាកចេញ​ពី​ការងារ។
The cafeteria is quite chaotic.
អាហារដ្ឋាន​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់។
The cyber audit department has filed a report, so why hasn't it been addressed yet?
នាយកដ្ឋានសវនកម្មតាមអ៊ីនធឺណេតបានដាក់របាយការណ៍ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយ?
Han Soo, shouldn't you the audit office take the initiative here?
ហាន សូ មិនគួរអ្នកការិយាល័យសវនកម្មចាប់ផ្តើមផ្តួចផ្តើមនៅទីនេះទេ?
How am I supposed to handle this?
តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
It must have been hard for the lady to cook, let's just…
ប្រាកដជាពិបាកធ្វើម្ហូបណាស់ តោះ…
The audit office is to be held accountable.
ការិយាល័យសវនកម្មត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
There is no country of origin mark, no ingredients are disclosure,
គ្មាន​ប្រទេស​ដើម​កំណើត​សម្គាល់ គ្មាន​គ្រឿង​ផ្សំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ
poor taste and quantity. There's a probability of embezzlement.
រសជាតិ និង​បរិមាណ​អន់។ មានប្រូបាប៊ីលីតេនៃការកេងបន្លំ។
May I ask who you are?
តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកជានរណា?
I'm here for an interview.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
I was told that tasting the food gives you an idea about the company, so I came to the cafeteria.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​ការ​ភ្លក់​អាហារ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​គំនិត​អំពី​ក្រុមហ៊ុន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​អាហារដ្ឋាន​។
JU Construction seems to have lost its taste
JU Construction
because the audit staff is incompetent.
ហាក់បីដូចជាបាត់បង់រសជាតិដោយសារតែបុគ្គលិកសវនកម្មគ្មានសមត្ថភាព។
Incompetent?
អសមត្ថភាព?
Sir, if you come for an interview, your focus should solely be on that. What kind of behavior is it?
លោកម្ចាស់ ប្រសិនបើអ្នកមកសំភាសន៍ អ្នកគួរតែផ្តោតតែលើរឿងនោះ។  តើអាកប្បកិរិយាបែបណា?
And if you knew me, you wouldn't dare mention 'incompetent'.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ អ្នក​នឹង​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ថា "អសមត្ថភាព" ទេ។
I'm going to be the audit team leader.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រធានក្រុមសវនកម្ម។
I've never heard of incompetence in my life. Is that so?
ខ្ញុំមិនដែលឮពីអសមត្ថភាពក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។ អញ្ចឹងទេ?
If you've never heard of it, means the people around you are also incompetent.
បើ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ឮ​ទេ មានន័យ​ថា​មនុស្ស​ជុំវិញ​ខ្លួន​ក៏​អសមត្ថភាព​ដែរ។
Are you sure you're here for an interview?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍?
I wasn't informed of any of that.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានជូនដំណឹងអំពីរឿងនោះទេ។
It appears they didn't inform you, which may speak to their assessment of your incompetence.
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនបានជូនដំណឹងដល់អ្នក ដែលអាចនិយាយទៅកាន់ការវាយតម្លៃរបស់ពួកគេអំពីអសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hang in there, sir. He's doing that on purpose.
ព្យួរនៅទីនោះ។ គាត់កំពុងធ្វើវាក្នុងគោលបំណង។
He's just picking a fight on purpose.
គាត់​គ្រាន់​តែ​រើស​យក​ការ​ប្រកួត​ដោយ​ចេតនា។
Hey, there's something you need to know.
ហេ មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ដឹង។
At JU Construction, we absolutely do not hire individuals who spout nonsense and lack humanity.
នៅ JU Construction យើងមិនជួលបុគ្គលណាដែលនិយាយមិនសមហេតុសមផល និងខ្វះមនុស្សធម៌ឡើយ។
If someone criticizes your work, you should be thinking about correcting it.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រិះគន់ការងាររបស់អ្នក អ្នកគួរតែគិតអំពីការកែតម្រូវវា។
Talking about meaningless humanity?
និយាយពីមនុស្សគ្មានន័យ?
You just don't know how to audit.
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបធ្វើសវនកម្ម។
How do you know that we're the staff of the audit office?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាយើងជាបុគ្គលិកនៃការិយាល័យសវនកម្ម?
Excuse me, we're asking you here?
សូមអភ័យទោស យើងកំពុងសួរអ្នកនៅទីនេះ?
Don't be disappointed if you fail the interview, whichever department you're in.
កុំ​ខកចិត្ត​បើ​អ្នក​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​សម្ភាសន៍​នោះ មិន​ថា​អ្នក​នៅ​នាយកដ្ឋាន​ណា​នោះ​ទេ។
It's an interview for the audit team's team leader.
វាគឺជាបទសម្ភាសន៍សម្រាប់ប្រធានក្រុមនៃក្រុមសវនកម្ម។
Team leader Moon!
លោក Moon ប្រធានក្រុម!
He said audit team's team leader.
គាត់បាននិយាយថាប្រធានក្រុមសវនកម្ម។
He's talking nonsense.
គាត់កំពុងនិយាយមិនសមហេតុផល។
It's been vacant for a month and we're interviewing external candidates?
ទំនេរ​មួយ​ខែ​ហើយ យើង​កំពុង​សម្ភាស​បេក្ខជន​ខាង​ក្រៅ?
What a disgrace!
ថោកទាបម្លេះ!
I know, I think the boss has a different idea.
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំគិតថាចៅហ្វាយមានគំនិតខុសគ្នា។
Hey, you!
អេ​លោក!
Can't you see me?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេ?
I was preoccupied with reviewing documents.
ខ្ញុំ​រវល់​នឹង​ការ​ពិនិត្យ​ឯកសារ។
This guy!
ម្នាក់នេះ!
You claim to see documents but not me?
អ្នក​អះអាង​ថា​មើល​ឯកសារ​ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ខ្ញុំ?
No, sir.
ទេលោក។
Send your name and department to my secretary office.
ផ្ញើឈ្មោះ និងនាយកដ្ឋានរបស់អ្នកមកការិយាល័យលេខាធិការរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry, executive director.
ខ្ញុំសុំទោសនាយកប្រតិបត្តិ។
I'm sad, too.
ខ្ញុំក៏សោកសៅដែរ។
In the past, I could fire you in one go, but now it affects personnel evaluation.
កាលពីមុន ខ្ញុំអាចបណ្តេញអ្នកក្នុងពេលតែមួយ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាប៉ះពាល់ដល់ការវាយតម្លៃបុគ្គលិក។
No, why did they even held an interview when they have me who is not short of attitude, work performance, and work ability?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេថែមទាំងធ្វើបទសម្ភាសន៍ នៅពេលដែលពួកគេមានខ្ញុំដែលមិនខ្វះអាកប្បកិរិយា សមត្ថភាពការងារ និងសមត្ថភាពការងារ?
No, why? Oh, you guys
ទេ ហេតុអ្វី?  អូ
never doubted I'd be promoted to team leader too, right?
អ្នក​មិន​ដែល​សង្ស័យ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ផង​ដែរ​មែន​ទេ?
This is weird.
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
There was no external recruitment information for the audit team leader as far as I know too.
មិនមានព័ត៌មានជ្រើសរើសបុគ្គលិកខាងក្រៅសម្រាប់ប្រធានក្រុមសវនកម្ម ដូចដែលខ្ញុំដឹងដែរ។
Then it seems implausible.
បន្ទាប់មកវាហាក់ដូចជាមិនអាចទុកចិត្តបាន។
It's inconceivable that news of such significance would evade Ms. Moon's attentive radar.
វា​មិន​អាច​ស្មាន​បាន​ទេ​ដែល​ព័ត៌មាន​អំពី​សារៈសំខាន់​បែប​នេះ​នឹង​គេច​ពី​រ៉ាដា​យកចិត្តទុកដាក់​របស់​លោកស្រី Moon។
I hold a reasonable assumption that he must have been mistaken.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សន្មត​សម​ហេតុ​សម​ផល​ដែល​គាត់​ច្បាស់​ជា​ច្រឡំ។
- That's right. - Wait!
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  – ចាំ!
They're having an interview in the small meeting room.
ពួកគេកំពុងសម្ភាសន៍នៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំតូច។
Interview for the audit team leader.
សម្ភាសន៍ប្រធានក្រុមសវនកម្ម។
It got caught on the antenna.
វាបានចាប់នៅលើអង់តែន។
But, why?
តែ​ហេតុអ្វី?
The position might already be filled internally, and the ongoing interview could merely be a procedural gesture.
មុខតំណែងអាចនឹងត្រូវបានបំពេញនៅខាងក្នុងរួចហើយ ហើយការសម្ភាសន៍ដែលកំពុងបន្តអាចគ្រាន់តែជាកាយវិការតាមនីតិវិធីប៉ុណ្ណោះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
He already knew we're from the audit team.
គាត់ដឹងរួចហើយថាយើងមកពីក្រុមសវនកម្ម។
That's probably because he heard Mr. Kim talk about the audit office.
នោះ​ប្រហែល​ជា​គាត់​បាន​ឮ​លោក គឹម សុខ និយាយ​ពី​ការិយាល័យ​សវនកម្ម។
He looked confident.
គាត់មើលទៅមានទំនុកចិត្ត។
Such rudeness can only be exhibited by his confidence.
ភាពឈ្លើយបែបនេះអាចបង្ហាញដោយទំនុកចិត្តរបស់គាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
Are you talking about dereliction of duty or corrective action? It's all about work.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​ការ​លុប​ចោល​កាតព្វកិច្ច​ឬ​ការ​កែ​តម្រូវ? វាគឺអំពីការងារទាំងអស់។
Goo Han Soo,
Goo Han Soo ទេ ទេ។
- No, you should go to the conference room. - Me?
- ទេ អ្នកគួរតែទៅបន្ទប់សន្និសីទ។ -ខ្ញុំ?
Go see how things are going.
ទៅមើលថាតើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
- Make it a bit faster. - Yes.
- ធ្វើឱ្យវាលឿនបន្តិច។ - បាទ។
What's your motive of application?
តើអ្វីជាហេតុផលនៃការដាក់ពាក្យរបស់អ្នក?
I applied because I wanted to catch a rat.
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យព្រោះខ្ញុំចង់ចាប់កណ្តុរ។
What? In today's world, there are no rats in a building like this?
អ្វី? សម័យ​នេះ​គ្មាន​សត្វ​កណ្ដុរ​ក្នុង​អគារ​បែប​នេះ​ទេ?
And even if there's a rat
ហើយ​បើ​ទោះ​បី​ជា​មាន​សត្វ​កណ្ដុរ​ក៏​ដោយ
we'll call a pest control to catch it.
យើង​នឹង​ហៅ​ឧបករណ៍​កំចាត់​សត្វល្អិត​ដើម្បី​ចាប់​វា​។
Why did you have an interview… What are you talking about?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្ភាសន៍... តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
JU Construction has a lot of rats. I'll change all the company if you want.
JU Construction មានកណ្តុរច្រើន។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរក្រុមហ៊ុនទាំងអស់ប្រសិនបើអ្នកចង់។
Don't beat around the bush, just say it directly.
កុំ​វាយ​នៅ​ជុំវិញ​គុម្ពឈើ​អី​និយាយ​ត្រង់ៗ​។
In 2019, 700 million embezzled for manipulating the balance proof system.
នៅឆ្នាំ 2019 700 លានត្រូវបានកេងបន្លំសម្រាប់រៀបចំប្រព័ន្ធភស្តុតាងតុល្យភាព។
In 2020, 900 million was embezzled due to fabrication of stamp impression.
ក្នុងឆ្នាំ 2020 900 លានត្រូវបានកេងបន្លំដោយសារតែការប្រឌិតនៃការចាប់អារម្មណ៍ត្រា។
And in 2021, 1.3 billion was embezzled due to executive breach of trust.
ហើយនៅឆ្នាំ 2021 1.3 ពាន់លានត្រូវបានក្លែងបន្លំដោយសារតែការរំលោភលើការទុកចិត្ត។
It was ground up by the rats.
វាត្រូវបានកប់ដោយសត្វកណ្តុរ។
So you can stop it? How?
ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបាន?  យ៉ាងម៉េច?
The manipulation of the proof-of-balance system can be prevented by weekly financial audits.
ការរៀបចំប្រព័ន្ធភស្តុតាងនៃសមតុល្យអាចត្រូវបានរារាំងដោយសវនកម្មហិរញ្ញវត្ថុប្រចាំសប្តាហ៍។
The fabrication of the stamp impression can be detected in the early stages through a detailed audit of the account.
ការប្រឌិតនៃចំណាប់អារម្មណ៍ត្រាអាចត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងដំណាក់កាលដំបូងតាមរយៈការធ្វើសវនកម្មលម្អិតនៃគណនី។
Executive breach can be prevented by activating special audits.
ការបំពានប្រតិបត្តិអាចត្រូវបានរារាំងដោយការធ្វើឱ្យសវនកម្មពិសេសសកម្ម។
What purpose do such principled measures serve…
តើ​វិធានការ​ជា​គោលការណ៍​នេះ​បម្រើ​គោលបំណង​អ្វី…
JU Construction currently appears to lack any substantial principled actions.
JU Construction បច្ចុប្បន្នហាក់ដូចជាខ្វះសកម្មភាពជាគោលការណ៍សំខាន់ៗ។
Oh, my!
អូ!
You often change jobs, is there a reason to that?
ជារឿយៗអ្នកផ្លាស់ប្តូរការងារ តើមានហេតុផលទេ?
After I catch all these rats, I will change company.
បន្ទាប់​ពី​ចាប់​សត្វ​កណ្ដុរ​ទាំង​អស់​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ប្តូរ​ក្រុម​ហ៊ុន។
To a place where rats are swarming, JU Construction.
ទៅ​កន្លែង​ដែល​សត្វ​កណ្ដុរ​កំពុង​ចោមរោម JU Construction។
This guy!
ម្នាក់នេះ!
Sir, do I have to keep listening to this?
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំត្រូវបន្តស្តាប់រឿងនេះទេ?
JU Construction is a leading company in Korea's construction and ranked 12th in the business world.
JU Construction គឺជាក្រុមហ៊ុនឈានមុខគេក្នុងវិស័យសំណង់របស់ប្រទេសកូរ៉េ និងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី 12 ក្នុងពិភពជំនួញ។
If you want to regain that reputation and not make your employees unemployed,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះឡើងវិញ ហើយមិនធ្វើឱ្យបុគ្គលិករបស់អ្នកគ្មានការងារធ្វើ
you need to declare an emergency audit system.
អ្នកត្រូវប្រកាសប្រព័ន្ធសវនកម្មសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Before it's late.
មុនពេលវាយឺត។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I heard that there's an interview for the audit team's team leader?
ខ្ញុំបានឮថាមានកិច្ចសម្ភាសន៍សម្រាប់ប្រធានក្រុមសវនកម្ម?
- Is that right? - Yes, we're interviewing inside.
- តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? - បាទ យើងកំពុងសម្ភាសខាងក្នុង។
Seems like you're not here for an interview You're here to give us a lesson, so get out.
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​នៅ​ទី​នេះ​សម្រាប់​ការ​សម្ភាសន៍ អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ផ្ដល់​មេរៀន​ដល់​យើង ដូច្នេះ​ចេញ​ទៅ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What is it? Hurry, hurry.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  ប្រញាប់ ប្រញាប់។
That person,
បុគ្គល​នោះ,
was kicked out.
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
- It's done, right? - I won't see him again.
- រួចរាល់ហើយមែនទេ? - ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេ។
See. What did I say?
សូមមើល។  តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
I was right.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Now I'm the team leader.
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
Then, let's do our work.
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើការងាររបស់យើង។
Have a great day.
សូម​ឱ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។
Word of encouragement for today.
ពាក្យលើកទឹកចិត្តសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Only I can make my life shine.
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើអោយជីវិតខ្ញុំភ្លឺបាន។
Only I hold the power to illuminate my own path in life.
មានតែខ្ញុំទេដែលកាន់អំណាចដើម្បីបំភ្លឺផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello?
សួស្តី?
- Hello? - Hello.
- សួស្តី? - ជំរាបសួរ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Excuse me.
អត់ទោស។
You can't come in here.
អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
Only the auditor knows the password…
មាន​តែ​សវនករ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ដឹង​ពាក្យ​សម្ងាត់…
Why would I be aware of the password and occupy the team leader's seat?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ដឹង​អំពី​ពាក្យ​សម្ងាត់ ហើយ​កាន់កាប់​កៅអី​ប្រធាន​ក្រុម?
Goo Han Soo.
Goo Han Soo ។
Because you are the team leader…
ព្រោះអ្នកជាប្រធានក្រុម...
How did you know my name…
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា…
Joined JU Construction with chin-up in July 2022.
បានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន JU Construction ជាមួយ chin-up នៅខែកក្កដា ឆ្នាំ 2022។
Was appointed to the audit office through a friendship with the last team leader.
ត្រូវបានតែងតាំងទៅការិយាល័យសវនកម្មតាមរយៈមិត្តភាពជាមួយប្រធានក្រុមចុងក្រោយ។
Has been working for 6 months and told you can transfer to the Florida branch after working in the audit office for 3 years.
បានធ្វើការអស់រយៈពេល 6 ខែហើយបានប្រាប់អ្នកអាចផ្ទេរទៅសាខារដ្ឋផ្លរីដាបន្ទាប់ពីធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យសវនកម្មអស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
Did you do background check on me?
តើអ្នកបានពិនិត្យប្រវត្តិខ្ញុំទេ?
Let's go in two and a half years!
តោះ​ពីរ​ឆ្នាំ​កន្លះ!
I won't forget the team leader and senior who got me into the audit office.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​ប្រធាន​ក្រុម និង​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ដែល​បាន​ទទួល​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​ការិយាល័យ​សវនកម្ម។
Good morning. Oh?
អរុណ​សួស្តី។  អូ?
Seems like everyone is here.
ហាក់ដូចជាគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
Starting today, he will be working with us in the audit office.
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ គាត់នឹងធ្វើការជាមួយយើងនៅក្នុងការិយាល័យសវនកម្ម។
- Mr. Shin… - Shin Cha Il.
- លោក Shin… - Shin Cha Il ។
Mr. Shin Cha Il.
លោក Shin Cha Il.
This is the audit team's Deputy Chief Yeom Kyung Seok, Manager Ok Ga Jang, and…
នេះជាអនុប្រធានក្រុមសវនកម្ម Yeom Kyung Seok អ្នកគ្រប់គ្រង Ok Ga Jang និង…
I know. Mr. Moon Sang Ho, Ms. Yoon Seo Jin.
ខ្ញុំ​ដឹង។  លោក Moon Sang Ho អ្នកស្រី Yoon Seo Jin។
Well, let's figure it out step by step...
ជាការប្រសើរណាស់, ចូរយើងដោះស្រាយវាមួយជំហានម្តង ៗ...
Let's get into a meeting.
តោះចូលប្រជុំ។
Why are you cutting off when your superior is talking?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កាត់​ចេញ​ពេល​មេ​របស់​អ្នក​កំពុង​និយាយ?
I don't get it, really.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Get in there, Mr. Director!
ចូលហើយលោកនាយក!
I already introduce myself at the cafeteria, so let's discuss about the audit schedule right away.
ខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេរួចហើយ ដូច្នេះសូមពិភាក្សាអំពីកាលវិភាគសវនកម្មភ្លាមៗ។
On January 16, we will audit the Tower Crane that was constructed among the crowd apartments.
នៅថ្ងៃទី 16 ខែមករា យើងនឹងធ្វើសវនកម្មអគារ Tower Crane ដែលត្រូវបានសាងសង់ក្នុងចំណោមផ្ទះល្វែងដែលមានហ្វូងមនុស្ស។
Why are we auditing that?
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើសវនកម្មនោះ?
Yeah, the injured already got treatment for the injured, and we've given insurance for Tower Crane.
បាទ អ្នករបួសបានទទួលការព្យាបាលអ្នករបួសរួចហើយ ហើយយើងបានផ្តល់ការធានារ៉ាប់រងសម្រាប់ Tower Crane ។
It has been wrapped up.
វាត្រូវបានរុំឡើង។
I don't think you know yet,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ
conducting an audit at this point incurs a business loss because the construction has already resumed.
ការ​ធ្វើ​សវនកម្ម​នៅ​ត្រង់​ចំណុច​នេះ​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ខាត​បង់​ដោយ​សារ​តែ​ការ​សាង​សង់​បាន​បន្ត​ឡើង​វិញ​ហើយ។
- Are you aware of the cause behind the collapse? - The collapse?
- តើអ្នកដឹងពីមូលហេតុនៅពីក្រោយការដួលរលំទេ? - ការដួលរលំ?
It was on the news that the wind blew so hard that it collapsed…
ដំណឹង​ថា ខ្យល់​បក់​បោក​ខ្លាំង​រហូត​ដួល​រលំ…
There was a strong wind warning on January 16th, but during the time of the accident, the wind speed was less than 10 meters per second.
មាន​ការ​ព្រមាន​ខ្យល់​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​១៦ ខែ​មករា ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​កើត​មាន​ល្បឿន​ខ្យល់​តិច​ជាង ១០ ម៉ែត្រ​ក្នុង​មួយ​វិនាទី។
Tower Cranes are not that weak in wind-proof.
Tower Cranes មិនមានភាពទន់ខ្សោយក្នុងការការពារខ្យល់នោះទេ។
Then why did you say that?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
Are you asking me that now?
តើអ្នកសួរខ្ញុំថាឥឡូវនេះទេ?
You're being complacence and incompetent,
អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត និង​អសមត្ថភាព
being lazy.
ខ្ជិល
Auditors,
សវនករ
hiding the cause of the accident means there's a fraud.
ការលាក់មូលហេតុនៃគ្រោះថ្នាក់មានន័យថាមានការក្លែងបន្លំ។
I've never seen a rootless and unbranched fraud.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញការក្លែងបន្លំគ្មានឫសគល់ និងគ្មានសាខាទេ។
I'll find them all and cut them out.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេទាំងអស់ ហើយកាត់វាចេញ។
What should I start with?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វី?
Let's start with an interview with the field director.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយបទសម្ភាសន៍ជាមួយនាយកវាល។
The field director didn't do anything wrong, why are you interviewing him.
នាយក​វាល​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្ភាស​គាត់។
Is there any proof that he's not doing anything wrong?
តើ​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ដែល​ថា​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
He's not the type to hide and do anything like that.
គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ត្រូវ​លាក់​និង​ធ្វើ​អ្វី​បែប​នោះ​ទេ។
I'm asking for a proof.
ខ្ញុំសុំភស្តុតាង។
That's because,
នោះគឺដោយសារតែ,
I trust the field director.
ខ្ញុំជឿជាក់លើប្រធានផ្នែក។
- I don't believe him. - But…
- ខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ។ - ប៉ុន្តែ…
From now on, we will reorganize according to our work capabilities.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងរៀបចំឡើងវិញទៅតាមសមត្ថភាពការងាររបស់យើង។
Prepare all the materials related to Tower Crane.
រៀបចំសម្ភារៈទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹង Tower Crane ។
How long should I set the period?
តើខ្ញុំគួរកំណត់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
From the groundbreaking date of the site to the date of the accident.
ចាប់ពីថ្ងៃបើកការដ្ឋានសាងសង់រហូតដល់ថ្ងៃកើតហេតុ។
Mr. Goo Han Soo, please follow me.
លោក Goo Han Soo សូមតាមដានខ្ញុំ។
Me?
ខ្ញុំ?
Yoon Seo Jin,
Yoon Seo Jin,
You're very motivated, I see.
អ្នកមានការលើកទឹកចិត្តខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំឃើញ។
Well, I missed the timing earlier.
មែនហើយ ខ្ញុំខកខានពេលវេលាមុននេះ។
Mr. Bae Young Sik has worked at our company for more than 20 years.
លោក Bae Young Sik បានធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើងអស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំមកហើយ។
He has been there since before we change the CEO, and he's so good with his work too.
គាត់នៅទីនោះតាំងពីមុនពេលយើងផ្លាស់ប្តូរ CEO ហើយគាត់ក៏ល្អជាមួយការងាររបស់គាត់ផងដែរ។
- Goo Han Soo! - Yes.
- Goo Han Soo! - បាទ។
You don't suit to work in audit team.
អ្នកមិនស័ក្តិសមក្នុងការធ្វើការក្នុងក្រុមសវនកម្មទេ។
Change to different department.
ផ្លាស់ប្តូរទៅផ្នែកផ្សេងៗ។
- Sorry? - I'll give you a week.
- សុំទោស? - ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយសប្តាហ៍។
Change your department.
ផ្លាស់ប្តូរផ្នែករបស់អ្នក។
No, what did I do wrong? Please tell me.
ទេ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?  សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
No, you have to tell me so I can…
ទេ អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ ទើបខ្ញុំអាច…
Where is the field director's seat?
តើកៅអីនាយកវាលនៅឯណា?
Hello.
ជំរាបសួរ។
But who are you to come all of a sudden?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​មក​ភ្លាម?
He's the new team leader.
គាត់គឺជាប្រធានក្រុមថ្មី។
Hello.
ជំរាបសួរ។
It's over there.
វានៅទីនោះ។
Doesn't he have a desktop?
តើគាត់មិនមានកុំព្យូទ័រលើតុទេ?
Mr. Bae uses a laptop.
លោក បេ ប្រើកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
What are you doing, sir?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You can't do that when the owner is not here.
អ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ នៅពេលដែលម្ចាស់មិននៅទីនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Why are you searching through someone else's desk?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកតាមរយៈតុរបស់នរណាម្នាក់?
Please fill out the consent form and let's start an interview.
សូមបំពេញទម្រង់យល់ព្រម ហើយយើងចាប់ផ្តើមសម្ភាសន៍។
I'm so busy with the wall construction, what is this all about?
ខ្ញុំ​រវល់​នឹង​ការ​សាងសង់​ជញ្ជាំង តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
Sir!
លោកអើយ!
What's wrong with you all of a sudden, huh?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​មួយ​រំពេច​នោះ​?
Please bring me the laptop.
សូមយកកុំព្យូទ័រយួរដៃមកខ្ញុំ។
Mr. Bae, Mr. Bae!
លោក បេ លោក បេ!
Mr. Bae, where are you going?
លោក បេ ឯងទៅណា?
Mr. Bae!
លោក បេ!
Mr. Bae, where are you going? Wait for me.
លោក បេ ឯងទៅណា?  រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Get out of my way! Get out of my way!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!  ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
Mr. Bae, Mr. Bae!
លោក បេ លោក បេ!
Mr. Bae, stop for a second.
លោក បេ ឈប់មួយវិនាទី។
Mr. Bae, please talk to me.
លោក បេ សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Mr. Bae,
លោក បេ
Really.
ពិត។
why are you running away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
- Hey, Han Soo, how could you do this to me? - What?
- ហេ ហាន់ សូ ម៉េចក៏ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ? - អ្វី?
You come in with new team leader and wants to audit me?
អ្នកចូលមកជាមួយប្រធានក្រុមថ្មី ហើយចង់សវនកម្មខ្ញុំទេ?
No, it's not that.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
Dont get closer.
កុំចូលទៅជិត។
Mr. Bae, it's me Han Soo.
លោក Bae គឺខ្ញុំ Han Soo។
I said, don't come.
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំមក។
Mr. Bae Young Sik!
លោក Bae Young Sik!
Why did you lie about the cause of the collapse of Tower Crane?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកអំពីមូលហេតុនៃការដួលរលំនៃ Tower Crane?
Why are you asking me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
I'm asking because you're the person being responsible for the site.
ខ្ញុំសួរព្រោះអ្នកជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើគេហទំព័រ។
I just did what I was ordered to.
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ជា។
Who ordered it?
អ្នកណាបញ្ជាវា?
The deputy manager never said he approve it.
នាយករងមិនដែលនិយាយថាគាត់យល់ព្រមទេ។
Give me the laptop, please.
សូមផ្តល់កុំព្យូទ័រយួរដៃឱ្យខ្ញុំ។
Why would I give it to you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក?
It's not yours. It's from the company.
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។  វាមកពីក្រុមហ៊ុន។
Let me talk to him.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
It seems like Mr. Bae is misunderstanding…
ហាក់​ដូចជា​លោក បេ កំពុង​យល់​ខុស…
something…
អ្វីមួយ…
Han Soo, what's wrong with that guy?
ហាន់ សូ ប្រុសម្នាក់នោះខុសអី?
Sir, let me talk to him, please?
លោកម្ចាស់ សូមអោយខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់ផង?
Mr. Bae!
លោក បេ!
I think it's because it's rusty. Call 911!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដោយសារ​តែ​ច្រែះ។  ទូរស័ព្ទទៅ 911!
Get someone!
ទទួលអ្នកណាម្នាក់!
Wait, it's Mr. Bae!
ចាំអីទៀត លោក បេ!
Mr. Bae, Mr. Bae!
លោក បេ លោក បេ!
Even the police can't come like this without a warrant.
សូម្បីតែប៉ូលីសក៏មិនអាចមកបែបនេះដោយគ្មានដីកាដែរ។
What if you hurt someone?
ចុះបើអ្នកធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'll send the laptop to forensics and conduct an audit on the financials.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនកុំព្យូទ័រយួរដៃទៅធ្វើកោសល្យវិច្ច័យ និងធ្វើសវនកម្មលើហិរញ្ញវត្ថុ។
We are conducting a full re-investigation of the Tower Crane accident.
យើងកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញទាំងស្រុងអំពីឧបទ្ទវហេតុ Tower Crane ។
Mr. Bae, it needs to be stabilized first.
លោក បេ វា​ត្រូវ​រក្សា​លំនឹង​សិន។
What caused the Tower Crane to collapse?
តើ​អ្វី​ដែល​បណ្ដាល​ឱ្យ​អគារ Tower Crane ដួលរលំ?
Tell me now. It will reduce the level of disciplinary action.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។ វានឹងកាត់បន្ថយកម្រិតនៃសកម្មភាពវិន័យ។
Please stop.
សូម​ឈប់។
Do you really have to ask him that now?
តើអ្នកពិតជាត្រូវសួរគាត់ថាឥឡូវនេះទេ?
I'll bring the staff members on site to you.
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​បុគ្គលិក​នៅ​កន្លែង​មក​ជូន​អ្នក។
- Han Soo. - Yes?
- ហានស៊ូ។ -បាទ?
I prefer a single room. Give me a single room.
ខ្ញុំចូលចិត្តបន្ទប់តែមួយ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់តែមួយ។
Is there any reason why you shouldn't be with the field staff?
តើមានហេតុផលអ្វីខ្លះដែលអ្នកមិនគួរនៅជាមួយបុគ្គលិកវាល?
- Answer me. - Han Soo, this man is killing me.
- ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។ - Han Soo បុរសនេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Give me a single room quickly.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់តែមួយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Mr. Bae is here? Is he hurt?
លោក បេ នៅទីនេះ?  តើគាត់ឈឺចាប់ទេ?
It's not a big injury.
វាមិនមែនជារបួសធំទេ។
Why is the Mr. Bae avoiding the field staff?
ហេតុអ្វីបានជាលោក បេ គេចពីបុគ្គលិកវាល?
Probably because he's sorry.
ប្រហែល​ដោយសារ​គាត់​សុំទោស។
JU Construction promised us a full-time position, but he couldn't keep it.
JU Construction បានសន្យាជាមួយពួកយើងនូវមុខតំណែងពេញម៉ោង ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចរក្សាវាបានទេ។
Did Mr. Bae ask for money and valuables under the pretext of a full-time employee?
តើលោក បេ សុំលុយ និងវត្ថុមានតម្លៃក្រោមលេសរបស់បុគ្គលិកពេញម៉ោងទេ?
Oh my, he's the one who pays for the taxi when you go to a company dinner, what more could you ask for.
អូ៎ គាត់គឺជាអ្នកដែលបង់ថ្លៃតាក់ស៊ី ពេលអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាចនៅក្រុមហ៊ុន តើអ្នកអាចសុំអ្វីទៀត?
He's also the one who saved Mr. Choi during the Tower Crane accident.
គាត់​ក៏​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​លោក Choi ក្នុង​ពេល​មាន​ឧបទ្ទវហេតុ Tower Crane ដែរ។
Who's the driver of Tower Crane?
តើនរណាជាអ្នកបើកបររបស់ Tower Crane?
He was discharged from the hospital. He was given a single room.
គាត់ត្រូវបានចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។ គាត់ត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យបន្ទប់តែមួយ។
He's already discharged?
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ហើយ?
Mr. Bae handled it well, so he only broke one leg.
លោក បេ បាន​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ល្អ ដូច្នេះ​គាត់​បាក់​ជើង​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
I think you misunderstood something.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុសអ្វីមួយ។
Mr. Bae even asked the executive director to let make us a full-time employee.
លោក បេ ថែមទាំងបានស្នើឱ្យនាយកប្រតិបត្តិអនុញ្ញាតឱ្យយើងក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
Although it didn't go well…
ទោះ​បី​វា​មិន​បាន​ល្អ…
Mr. Bae really is a nice guy.
លោក Bae ពិតជាមនុស្សល្អម្នាក់។
Han Soo, I'm really sorry earlier.
Han Soo ខ្ញុំពិតជាសុំទោសពីមុន
I got scared since you say I'm going to be audited.
ខ្ញុំភ័យខ្លាចតាំងពីអ្នកនិយាយថា ខ្ញុំនឹងធ្វើសវនកម្ម។
What happened to my laptop?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ?
The team leader took all the smashed pieces.
ប្រធានក្រុមបានយកបំណែកដែលខូចទាំងអស់។
What's going on? Tell me.
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?  ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Is there really a separate cause for Tower Crane's collapse?
តើពិតជាមានមូលហេតុដាច់ដោយឡែកសម្រាប់ការដួលរលំរបស់ Tower Crane មែនទេ?
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
If it's a natural disaster, we can shorten the resumption of construction.
ប្រសិនបើវាជាគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិ យើងអាចកាត់បន្ថយការបន្តការសាងសង់ឡើងវិញបាន។
This is all discussed with the higher ups. Do you think I decide all of that by myself?
ទាំងអស់នេះត្រូវបានពិភាក្សាជាមួយថ្នាក់ខ្ពស់។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងទេ?
Oh, it hurts.
អូ វាឈឺណាស់។
- Han Soo. - Yes?
- ហានស៊ូ។ -បាទ?
Don't let anyone visit me.
កុំអោយនរណាម្នាក់មកលេងខ្ញុំ។
Yes, sure.
ប្រាកដហើយ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
A person got hurt.
មនុស្សម្នាក់បានរងរបួស។
Is an audit more important than people? It can't be more of a priority.
តើសវនកម្មសំខាន់ជាងមនុស្សទេ? វា​មិន​អាច​ជា​អាទិភាព​ជាង​នេះ​ទេ។
This is the result of complacent audit from the beginning.
នេះ​ជា​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ធ្វើ​សវនកម្ម​មិន​ពេញចិត្ត​តាំងពី​ដើម​មក។
He wanted to shorten the resumption of Tower Crane construction.
គាត់ចង់កាត់បន្ថយការបន្តការសាងសង់ Tower Crane ។
He said he was ordered to do so.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
- I'll do the interview. - Let Mr. Bae rest.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើបទសម្ភាសន៍។ - ឱ្យលោក បេ សម្រាក។
Did you get a bribe from Mr. Bae?
ទទួលសំណូកពីលោក បេ?
What?
អ្វី?
What are you talking about…
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី…
It's Shin Cha Il.
គឺ Shin Cha Il។
Yes, okay.
បាទ មិនអីទេ។
Here is your coffee.
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
When you're having a hard time…
នៅពេលដែលអ្នកជួបការលំបាក…
Do you agree if I say that my worklife is going to be twisted?
តើអ្នកយល់ស្របទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាជីវិតការងាររបស់ខ្ញុំនឹងមានភាពច្របូកច្របល់?
- Of course. - Thank you.
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - សូមអរគុណ។
Have a drink.
ផឹកស្រា។
How can you put an outsider on the audit team? Huh?
តើអ្នកអាចដាក់មនុស្សខាងក្រៅក្នុងក្រុមសវនកម្មដោយរបៀបណា? ហ៎?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You don't look good.
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
What do you know about digging up work?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីការជីកកកាយការងារ?
There's an audit because there's a fraud.
មានសវនកម្ម ព្រោះមានការក្លែងបន្លំ។
Fraud? The information provided is supervised by the vice president.
ការក្លែងបន្លំ? ព័ត៌មាន​ដែល​ផ្តល់​ត្រូវ​បាន​គ្រប់គ្រង​ដោយ​អនុប្រធាន។
It's the vice president's decision to publish an article about a natural disaster.
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់អនុប្រធានក្នុងការបោះពុម្ពអត្ថបទអំពីគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិ។
It's not your job to mess with the spokesman.
វាមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកក្នុងការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកនាំពាក្យនោះទេ។
I'll tell the vice president when I meet him,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អនុប្រធាននៅពេលខ្ញុំជួបគាត់ថាការសម្រេចចិត្តខុស។
This guy.
បុរសម្នាក់នេះ។
Don't poke around and stop it now,
កុំ​ញុះញង់​ឈប់​ឥឡូវ​នេះ
and bring me Mr. Bae's laptop.
ហើយយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់លោក Bae មកខ្ញុំ។
How did you know I had the laptop?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំមានកុំព្យូទ័រយួរដៃ?
Did Mr. Bae told you?
តើលោក បេ បានប្រាប់អ្នកទេ?
What if he does?
ចុះបើគាត់ធ្វើ?
Then it became a connection between the executive director and Mr. Bae.
បន្ទាប់​មក​វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ទាក់​ទង​គ្នា​រវាង​នាយក​ប្រតិបត្តិ និង​លោក បេ។
What? This fucker.
អ្វី?  សត្វតិរច្ឆាននេះ។
Do you know who I am?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
I've been working with JU Construction since the chairman's time.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន JU Construction តាំង​ពី​ពេល​ជា​ប្រធាន។
Did you promise Mr. Bae Young Sik that you would hire the workers as full-time employees?
តើអ្នកបានសន្យាជាមួយលោក Bae Young Sik ថាអ្នកនឹងជួលកម្មករជាបុគ្គលិកពេញម៉ោងដែរឬទេ?
Was there a price?
តើ​មាន​តម្លៃ​ទេ?
Wow, this is driving me crazy.
អីយ៉ា នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
You look very funny at me.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
Just bring me the laptop.
គ្រាន់តែយកកុំព្យូទ័រយួរដៃមកខ្ញុំ។
Yes, I'll bring it to you…
បាទខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក...
after I asked the forensics to find out what's in it.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសួរកោសល្យវិច្ច័យដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលនៅក្នុងនោះ។
No, that punk!
ទេ ប៉ុណ្ណឹង!
Mr. Bae's 7th and 8th ribs were broken and his shin was cracked.
ឆ្អឹងជំនីរទី ៧ និងទី ៨ របស់ លោក បេ បានបាក់ ហើយប្រេះឆ្អឹងកង។
Do you know what he says to me for committing such ruthless violence?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​គាត់​និយាយ​អ្វី​មក​កាន់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ហិង្សា​ដ៏​ឃោរឃៅ​បែប​នេះ?
"Change to other departments". He said I didn't suit being an auditor.
"ផ្លាស់ប្តូរទៅនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត" ។  គាត់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ស័ក្តិសម​ជា​សវនករ​ទេ។
Does this make sense? Really?
តើនេះសមហេតុផលទេ?  ពិតទេ?
It's worse than I expected. Oh, my head hurts.
វាអាក្រក់ជាងការរំពឹងទុក។ អូ ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
Where are the headache pills?
តើថ្នាំឈឺក្បាលនៅឯណា?
This is a misjudgment.
នេះ​ជា​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ខុស។
I think we need to find out why Mr. Bae ran away.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​ស្វែង​រក​មូលហេតុ​ដែល​លោក បេ រត់​ចេញ។
He said he was scared when Mr. Shin suddenly came to audit him.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​នៅ​ពេល​ដែល​លោក Shin ស្រាប់តែ​មក​សវនកម្ម​គាត់។
Of course he was scared. Because he might be blamed for it.
ពិត​ណាស់​គាត់​ភ័យ​ខ្លាច។ ព្រោះគាត់អាចនឹងត្រូវស្តីបន្ទោស។
He fell from the 3rd floor because of the team leader.
គាត់បានធ្លាក់ពីលើជាន់ទី 3 ដោយសារតែប្រធានក្រុម។
It's the third floor. That height…
វាជាជាន់ទីបី។  កម្ពស់​នោះ…
Director Seo Gil Pyo came up to me.
នាយក Seo Gil Pyo បានមករកខ្ញុំ។
Please upload all the due date, items, and payment documents.
សូមបង្ហោះកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់ ធាតុ និងឯកសារទូទាត់ប្រាក់ទាំងអស់។
What about the executive director?
ចុះនាយកប្រតិបត្តិវិញ?
How can someone who doesn't even know how to audit be the audit team leader?
តើ​អ្នក​ដែល​មិន​ចេះ​ធ្វើ​សវនកម្ម​អាច​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​សវនកម្ម​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I've never had a hard day like today.
ខ្ញុំមិនដែលមានថ្ងៃលំបាកដូចថ្ងៃនេះទេ។
I think today is the hardest day since I joined the company.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​លំបាក​បំផុត​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ក្រុម​ហ៊ុន។
- Look. My eyes are going to pop out, right? - What should I do?
- មើល។  ភ្នែក​ខ្ញុំ​នឹង​លេច​ចេញ​មែន​ទេ? - តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
You don't know? It was always like that.
អ្នក​មិនដឹង?  វាតែងតែដូចនោះ។
- How about a cold beer? - That's nice.
- ចុះស្រាបៀរត្រជាក់? - នោះល្អណាស់។
No, listen to me.
ទេ ស្តាប់ខ្ញុំ។
- I told you, the team leader is weird. - Good job, everyone.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ប្រធានក្រុមគឺចម្លែក។ - ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
Ah, these punks.
អេ!
Hey, don't worry. I'll take care of everything. Yeah, I'll take care of it.
ហេ កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ បាទ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
- I'll get going. - Goodbye.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - លាហើយ។
Seo Jin, how will you go home?
Seo Jin ម៉េចក៏ទៅផ្ទះវិញ?
I'll take the bus.
ខ្ញុំនឹងជិះឡានក្រុង។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
But I really don't understand.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
How can you appoint someone like that as the team leader of the audit office? He's a total gangster.
តើអ្នកអាចតែងតាំងមនុស្សបែបនោះជាប្រធានក្រុមនៃការិយាល័យសវនកម្មដោយរបៀបណា? គាត់គឺជាក្មេងទំនើងសរុប។
The problem started when Mr. Bae fled.
បញ្ហា​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​ពេល​ដែល​លោក បេ បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
I told you, He got scared when he heard about auditing.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា គាត់​បាន​ភ័យ​ខ្លាច​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​ឮ​អំពី​សវនកម្ម។
If there's nothing to hide, there's nothing to be afraid of.
បើ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​លាក់​បាំង នោះ​ក៏​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច​ដែរ។
Do you doubt Mr. Bae, Yoon Seo Jin?
តើអ្នកសង្ស័យលោក Bae, Yoon Seo Jin ទេ?
Then, do you believe Mr. Bae?
អញ្ចឹងតើអ្នកជឿលោក បេ?
- Of course. - Without any proof?
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - ដោយគ្មានភស្តុតាង?
I think the team leader was right. You don't fit the audit department.
ខ្ញុំគិតថាប្រធានក្រុមនិយាយត្រូវ។ អ្នកមិនសមនឹងផ្នែកសវនកម្មទេ។
What? Look at the executive director's work history?
អ្វី? មើល​ប្រវត្តិ​ការងារ​របស់​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ទេ?
I really want him to be just a complete cornerstone.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យគាត់គ្រាន់តែជាគ្រឹះដ៏ពេញលេញមួយ។
Does he really wanna die?
តើគាត់ពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
He was so anxious to die.
គាត់​ព្រួយ​ចិត្ត​ចង់​ស្លាប់។
But why did the president hire an outsider as a team leader?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រធាន​ជួល​អ្នក​ក្រៅ​មក​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម?
Why do you think so?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
It's because all the insiders are vice president's people.
ព្រោះ​អ្នក​ខាងក្នុង​ទាំងអស់​ជា​មនុស្ស​របស់​អនុប្រធាន។
That's why he brings such a nuthead like Shin Cha Il inside.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នាំយកក្បាលគ្រាប់បែបនេះដូចជា Shin Cha Il នៅខាងក្នុង។
He wants to hold the audit office in his hands.
គាត់ចង់កាន់ការិយាល័យសវនកម្មនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
How's the atmosphere at work these days? Isn't it a mess?
បរិយាកាសការងារថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? រញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
We have to kick Shin Cha Il out.
យើងត្រូវតែទាត់ Shin Cha Il ចេញ។
Then, vice president Yeom will naturally get a chance.
បន្ទាប់មក អនុប្រធាន Yeom នឹងទទួលបានឱកាស។
Sir, who am I? It's been four years since I've worked in the audit office.
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំជានរណា? វាមានរយៈពេលបួនឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យសវនកម្ម។
Once you set a target, it's not that hard to win them.
នៅពេលដែលអ្នកកំណត់គោលដៅ វាមិនពិបាកទេក្នុងការយកឈ្នះពួកគេ។
I don't need a long word, I need a summary.
ខ្ញុំមិនត្រូវការពាក្យវែងទេ ខ្ញុំត្រូវការសេចក្តីសង្ខេប។
Shin Cha Il has Mr. Bae's laptop.
Shin Cha Il មានកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់លោក Bae ។
Retrieve it right away.
យកវាមកវិញភ្លាមៗ។
Laptop? I'll bring it directly to you.
កុំព្យូទ័រយួរដៃ?  ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នកដោយផ្ទាល់។
Don't just talk big.
កុំចេះតែនិយាយធំ។
Please believe me.
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ​ចុះ។
Just wait and see.
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Han Soo, have a beer with Kyung Ryeol.
Han Soo ញ៉ាំស្រាបៀរជាមួយ Kyung Ryeol។
Oh, it has been a long time since I last saw you.
អូ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​លើក​ចុង​ក្រោយ។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
Mr. Ahn, why are you eating so slow?
លោក អាន់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំយឺតម្ល៉េះ?
He's serving as a colonel, our Mr. Goo.
គាត់កំពុងបម្រើការជាវរសេនីយឯកគឺលោក Goo របស់យើង។
Since we're gathered like this, it reminds me of when we worked together in the office.
ដោយសារ​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រមូល​គ្នា​បែប​នេះ វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ពេល​ដែល​យើង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ក្នុង​ការិយាល័យ។
That time when they were dating in the company.
ពេល​នោះ​ពួក​គេ​ណាត់​គ្នា​នៅ​ក្រុមហ៊ុន។
By the way, didn't you go to Vietnam?
និយាយអញ្ចឹងអ្នកមិនបានទៅវៀតណាមទេ?
That's your mom's story.
នោះ​ជា​រឿង​របស់​ម៉ាក់​ឯង។
He went around looking for investors.
គាត់បានដើរជុំវិញស្វែងរកអ្នកវិនិយោគ។
Fortunately, the factory is going well now.
ជាសំណាងល្អ រោងចក្រដំណើរការល្អឥឡូវនេះ។
She don't even know that and keep saying to kill him…
នាង​មិន​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ ហើយ​បន្ត​ថា​ចង់​សម្លាប់​គាត់…
Just eat this.
គ្រាន់តែញ៉ាំនេះ។
I deserved to be killed. I suddenly showed up after two years.
ខ្ញុំសមនឹងត្រូវបានសម្លាប់។ ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនបន្ទាប់ពីពីរឆ្នាំ។
Hey, if you hadn't lent me 30 million won, I wouldn't have been able to go around meeting investors.
ហេ បើអ្នកមិនខ្ចីលុយខ្ញុំ 30 លានវ៉ុនទេ ខ្ញុំមិនអាចទៅជួបអ្នកវិនិយោគបានទេ។
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
Do your business well. I really didn't expect your return.
ធ្វើអាជីវកម្មរបស់អ្នកបានល្អ។ ខ្ញុំពិតជាមិនរំពឹងការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកទេ។
He can't be trusted.
គាត់មិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
Dad? Did you know he'd come back?
ប៉ា?  តើអ្នកដឹងទេថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ?
Of course, because I believe in Kyung Ryeol.
ប្រាកដណាស់ ព្រោះខ្ញុំជឿជាក់លើ Kyung Ryeol។
What's the proof?
តើអ្វីជាភស្តុតាង?
The depth of faith is up to me.
ជម្រៅនៃជំនឿគឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
That's why I'm the proof.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាភស្តុតាង។
Oh, that's cool.
អូ វាឡូយណាស់។
That's what my manager said.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ។
You should've be careful. Oh, my.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។  អូ របស់ខ្ញុំ។
Take this. So you won't step on it like last time.
យកនេះ។  ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​ដើរ​លើ​វា​ដូច​លើក​មុន​ទេ។
Your shoes are broken. Wear these.
ស្បែកជើងរបស់អ្នកខូច។  ពាក់របស់ទាំងនេះ។
Mr. Bae! Thank you.
លោក បេ!  សូមអរគុណ។
Yes, the depth of faith is up to me.
បាទ ជម្រៅនៃជំនឿគឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
I'm the proof. I'll prove it.
ខ្ញុំជាភស្តុតាង។  ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វា។
Do you know the reason for the collapse?
តើអ្នកដឹងពីមូលហេតុនៃការដួលរលំទេ?
The wind blew so hard that it collapsed…
ខ្យល់​បក់​បោក​ខ្លាំង​រហូត​ដួល​រលំ…
During the time of the accident, the wind speed was less than 10 meters per second.
ក្នុង​ពេល​កើតហេតុ ល្បឿន​ខ្យល់​មិន​ដល់​១០​ម៉ែត្រ​ក្នុង​មួយ​វិនាទី ។
Why did you lie about the cause of Tower Crane collapse?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកអំពីមូលហេតុនៃការដួលរលំ Tower Crane?
I just did what I was ordered.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំបញ្ជា។
Who ordered you?
អ្នកណាបញ្ជាអ្នក?
Don't get involved and stop it now. I'm JU Construction History.
កុំ​ចូល​រួម​ហើយ​បញ្ឈប់​វា​ឥឡូវ​នេះ។ ខ្ញុំជា JU ប្រវត្តិសំណង់។
I've never seen a person like that before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សបែបនេះពីមុនមកទេ។
If the corporate hierarchy collapses, aren't they all going to fall apart?
បើ​ឋានានុក្រម​ក្រុមហ៊ុន​ដួលរលំ តើ​ពួកគេ​ទាំងអស់​នឹង​មិន​រលំ​ទេ​ឬ?
Is there a place where it's going to fall apart?
តើ​មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​វា​នឹង​បែក​គ្នា​ទេ?
It's been five years since my father died and turned bankrupt. I don't even know where the floor is anymore.
វាមានរយៈពេល 5 ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីឪពុករបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ និងក្លាយជាអ្នកក្ស័យធន។  ខ្ញុំមិនដឹងថាតើជាន់នៅឯណាទៀតទេ។
I'm completely disoriented. I can't even tell where the ground is.
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីទាំងស្រុង។ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​ដី​នៅ​ឯណា​ដែរ។
You're going to get back on your feet.
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​លើ​ជើង​របស់​អ្នក​។
Yes, that's why I hired someone like Shin Cha Il as the audit team leader.
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានជួលនរណាម្នាក់ដូចជា Shin Cha Il ជាប្រធានក្រុមសវនកម្ម។
I need a change.
ខ្ញុំត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរ។
Then you can just hire him. Why did you have an interview?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចជួលគាត់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្ភាសន៍?
Are you warning me?
តើអ្នកព្រមានខ្ញុំទេ?
To endure his insults, calling me a rat?
ទ្រាំ​នឹង​ការ​ជេរ​ប្រមាថ​របស់​គាត់​ដែល​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​កណ្តុរ​?
There will be a problem when the vice president gets back.
វានឹងមានបញ្ហានៅពេលដែលអនុប្រធានទទួលបានមកវិញ។
I'm the president, executive director Seo.
ខ្ញុំជាប្រធាន នាយកប្រតិបត្តិ Seo ។
I'll leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
It's nothing difficult. Just tell me what you're doing like yesterday.
វាមិនមានអ្វីពិបាកទេ។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើដូចកាលពីម្សិលមិញ។
You know you'll be kicked out of the audit office if the team leader said so, right?
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីការិយាល័យសវនកម្ម ប្រសិនបើប្រធានក្រុមនិយាយដូច្នេះមែនទេ?
It's not just you, even Mr. Bae is going to be kicked out.
មិន​មែន​មាន​តែ​អ្នក​ទេ សូម្បី​តែ​លោក បេ ក៏​នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ដែរ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
This is a war.
នេះគឺជាសង្គ្រាម។
Oh, what about the team leader?
ចុះប្រធានក្រុមវិញ?
It seemed like you were going to be a subcontractor of Tower Crane.
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកម៉ៅការបន្តនៃ Tower Crane ។
Oh really? Good job.
អូពិតជាមែនទេ?  ការងារ​ល្អ។
Yes?
បាទ?
This is a war.
នេះគឺជាសង្គ្រាម។
Get Mr. Bae's laptop if you want to end it with just one nuclear bomb.
យកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់លោក Bae ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ចប់វាដោយគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរតែមួយ។
If you bring the laptop,
ប្រសិនបើអ្នកយកកុំព្យូទ័រយួរដៃមក
- You'll be transferred to Florida. - Transferred.
- អ្នកនឹងត្រូវបានផ្ទេរទៅរដ្ឋផ្លរីដា។ - ផ្ទេរ។
- Mr. Bae can return to his position. - Return.
- លោក បេ អាច​ត្រឡប់​មក​កាន់​តំណែង​របស់​ខ្លួន​វិញ។ - ត្រឡប់មកវិញ។
- Team leader, out. - Out.
- ប្រធានក្រុម, ចេញ។ - ចេញ។
- Got it? - Yes.
-យល់ទេ? - បាទ។
- You can do it, right?
- អ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
Good.
ល្អ
You're going to the Myeong Tower right? Let's go together.
តើអ្នកទៅ Myeong Tower មែនទេ? តោះទៅជាមួយគ្នា។
You don't know the owner of the Myeong Tower well.
អ្នកមិនស្គាល់ម្ចាស់អគារ Myeong ច្បាស់ទេ។
I know him well because I've received work support in the past.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់​ច្បាស់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​គាំទ្រ​ការងារ​កន្លង​មក។
I'll introduce you to the team leader.
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកទៅកាន់ប្រធានក្រុម។
Yes, I restored it to it's original state like before it was smashed…
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ស្ដារ​វា​មក​នៅ​សភាព​ដើម​ដូច​មុន​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​កម្ទេច…
and I removed the password.
ហើយខ្ញុំបានដកពាក្យសម្ងាត់ចេញ។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Sir…
លោក…
Do you have Tower Crane info on the laptop?
តើអ្នកមានព័ត៌មាន Tower Crane នៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃទេ?
You don't need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
You stated that I am not the right match for this position.
អ្នក​បាន​បញ្ជាក់​ថា ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​តំណែង​នេះ​ទេ។
Could you explain why?
តើអ្នកអាចពន្យល់ពីមូលហេតុបានទេ?
You trust people, don't you?
អ្នកទុកចិត្តមនុស្សមែនទេ?
Is that a problem?
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
JU Construction can't be handled with just document checks.
JU Construction មិនអាចដោះស្រាយដោយគ្រាន់តែពិនិត្យឯកសារ។
Numerous holes are already present. Holes gnawed by rats.
រន្ធជាច្រើនមានរួចហើយ។ រន្ធដែលខាំដោយកណ្តុរ។
We need to question people so as to catch those rats.
យើងត្រូវសាកសួរមនុស្ស ដើម្បីចាប់កណ្តុរទាំងនោះ។
You can't pull that off with blind trust based solely on familiarity.
អ្នក​មិន​អាច​ដក​វា​ចេញ​ដោយ​ការ​ទុក​ចិត្ត​ដោយ​ងងឹតងងុល​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការ​ស្គាល់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
So I don't need you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
Then…
បន្ទាប់មក…
Do you suspect everyone?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសង្ស័យទេ?
Well… then
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង
you must be terribly lonely.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឯកោ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Trolleys jib is from Germany, hoisting mechanism is from Taiwan.
Trolleys jib មកពីប្រទេសអាល្លឺម៉ង់ យន្តការលើកគឺមកពីតៃវ៉ាន់។
And no manufacturer for the counterweight.
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ផលិត​សម្រាប់​ថ្លឹង​ទម្ងន់​ទេ។
Each component boasts a distinct year of manufacture.
សមាសធាតុនីមួយៗមានឆ្នាំផលិតខុសៗគ្នា។
This type of Tower Crane is called Frankenstein Tower.
ប្រភេទនៃ Tower Crane នេះត្រូវបានគេហៅថា Frankenstein Tower ។
You're talking about such a gruesome name!
អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​ឈ្មោះ​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​!
You rented out makeshift products as if they're finished goods.
អ្នក​បាន​ជួល​ផលិតផល​បណ្ដោះអាសន្ន​ដូចជា​ផលិតផល​សម្រេច។
How much did you give to Seo Gil Pyo?
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ Seo Gil Pyo ប៉ុន្មាន?
Come on! Stop talking nonsense!
ឆាប់​ឡើង!  ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍!
There are two options.
មានជម្រើសពីរ។
First, admit to false delivery and testify.
ទីមួយ សារភាពចំពោះការចែកចាយមិនពិត ហើយផ្តល់សក្ខីកម្ម។
Second, deny embezzlement and face criminal prosecution.
ទី​២ បដិសេធ​ការ​កេង​បន្លំ និង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​កាត់ទោស​ព្រហ្មទណ្ឌ។
If you choose the second one, Myung Tower will have to shut down.
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសអគារទីពីរ Myung Tower នឹងត្រូវបិទ។
Can you step out for a moment? I need to talk to him personally.
តើអ្នកអាចដើរចេញមួយភ្លែតបានទេ? ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ផ្ទាល់។
Please wait outside.
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Take it easy, just tell me what they're up to like yesterday.
ងាយស្រួល គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលពួកគេចូលចិត្តកាលពីម្សិលមិញ។
It's up to him whether you get kicked out of the audit department.
វាអាស្រ័យលើគាត់ថាតើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីនាយកដ្ឋានសវនកម្ម។
It's not just you. Mr. Bae, either.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកទេ។  លោក បេ។
Please let it slide.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
Please, I beg you, only this time.
សុំត្រឹមពេលនេះបានទេ
If this gets exposed, we're to be closed down.
ប្រសិនបើរឿងនេះលាតត្រដាង យើងនឹងត្រូវបិទ។
I'll make sure to issue genuine certificates…
ខ្ញុំនឹងធានាចេញវិញ្ញាបនបត្រពិតប្រាកដ…
Only two options.
មានតែជម្រើសពីរប៉ុណ្ណោះ។
I'll wait for your answer.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
He has been discharged.
គាត់ត្រូវបានដោះលែង។
Thanks to Mr. Bae, he only broke one leg.
អរគុណលោក បេ ដែលទើបតែបាក់ជើងម្ខាង។
Sir, Mr. Shin Cha Il has visited here.
លោក Shin Cha Il បានមកលេងនៅទីនេះ។
Aren't we returning to the office, huh?
យើង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​ការិយាល័យ​វិញ​ទេ?
Going to the hospital.
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Hospital?
មន្ទីរពេទ្យ?
You're a declining visitor.
អ្នកគឺជាអ្នកទស្សនាដែលធ្លាក់ចុះ។
Ugh!
អុញ!
Get out!
ចេញទៅ!
I said get out!
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
Hey! Get out!
ហេ!  ចេញទៅ!
Get out! Out of the car!
ចេញទៅ!  ចេញពីឡាន!
What the…
អ្វី​ដែល…
Catch him!
ចាប់គាត់!
Father!
ឪពុក!
Please help!
សូម​ជួយ​ផង!
Sir, sir!
លោកម្ចាស់!
Sir!
លោកអើយ!
Mr. Shin!
លោក Shin!
Are you ok?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Where is the laptop?
តើកុំព្យូទ័រយួរដៃនៅឯណា?
Looks like they took it.
មើលទៅដូចជាពួកគេបានយកវា។
Even the black box is not here.
សូម្បីតែប្រអប់ខ្មៅក៏មិននៅទីនេះដែរ។
Please stop the car.
សូមឈប់ឡាន។
You need to go to the hospital.
អ្នកត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
You really should get checked for a concussion.
អ្នកពិតជាគួរពិនិត្យរកមើលការប៉ះទង្គិច។
Stop the car.
ឈប់ឡាន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Sir, I got word that Mr.Bae disappeared from the hospital.
លោក​ម្ចាស់ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ពាក្យ​ថា​លោក​បា​បាត់​ពី​មន្ទីរ​ពេទ្យ។
It's obvious now.
វាច្បាស់ណាស់ឥឡូវនេះ។
Speak of the devil, and he really appears.
និយាយ​ពី​អារក្ស​ហើយ​គាត់​ពិត​ជា​លេច​មក។
Give me the laptop.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
What the hell are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
In your time, violence may have worked.
នៅក្នុងពេលវេលារបស់អ្នក អំពើហឹង្សាប្រហែលជាបានដំណើរការហើយ។
But now, there are many eyes watching and rational laws,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ មានភ្នែកជាច្រើនមើល
so you could be criminally punished.
និងច្បាប់សមហេតុផល ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលទោសព្រហ្មទណ្ឌ។
- Hey! - Mr. Shin.
- ហេ! - លោក Shin ។
Even if it's a disciplinary decision, that's inevitable, it's pointless.
ទោះបី​ជា​ការ​សម្រេច​តាម​វិន័យ​ក៏​ជៀស​មិន​រួច​ក៏​គ្មាន​ន័យ​ដែរ។
There's such a thing as aggravated punishment.
មានរឿងដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
Mr. Shin, too rude!
លោក Shin ឈ្លើយពេកហើយ!
Just leave him.
គ្រាន់តែចាកចេញពីគាត់។
Let's wait and see.
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
You were the final decision-maker for purchasing the Tower Crane.
អ្នកគឺជាអ្នកសម្រេចចិត្តចុងក្រោយសម្រាប់ការទិញ Tower Crane ។
You purchased it with an unclear manufacturing year at full price.
អ្នកបានទិញវាជាមួយនឹងឆ្នាំផលិតមិនច្បាស់លាស់ក្នុងតម្លៃពេញ។
The difference was recovered by you, from Myung Tower.
ភាពខុសគ្នានេះត្រូវបានរកឃើញដោយអ្នកពី Myung Tower។
That weak Tower Crane finally injured someone,
Tower Crane ដ៏ទន់ខ្សោយនោះ ទីបំផុតបានធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់រងរបួស
and you claimed the cause of the case was the wind to cover up the…
ហើយអ្នកបានអះអាងថា មូលហេតុនៃករណីនេះគឺខ្យល់ដើម្បីបិទបាំង...
That's fun.
នោះគឺជាការសប្បាយ។
You're a good comedian.
អ្នកគឺជាអ្នកកំប្លែងដ៏ល្អម្នាក់។
Can you prove it?
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេ?
Please give me the laptop.
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកុំព្យូទ័រយួរដៃ។
You dare to talk about something you can't prove.
អ្នកហ៊ាននិយាយអំពីអ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចបញ្ជាក់បាន។
I'll bring you up at the board of directors for defamation of character.
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​កាន់​ក្រុមប្រឹក្សា​នាយក​ពី​បទ​បរិហារកេរ្តិ៍។
You will be the shortest-lived audit leader.
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំសវនកម្មដែលមានអាយុកាលខ្លីបំផុត។
I've ever had.
ខ្ញុំធ្លាប់មាន។
Someone is hiding the injury of the Tower Crane operator.
មាននរណាម្នាក់កំពុងលាក់របួសរបស់ប្រតិបត្តិករ Tower Crane ។
I think it's Mr. Bae. What do you think, sir?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គឺ​លោក បេ។  យល់យ៉ាងណាដែរលោកគ្រូ?
The vice president is over there.
អនុប្រធានគឺនៅទីនោះ។
You are doomed.
អ្នក​ត្រូវ​វិនាស។
You'd better be careful.
អ្នកគួរប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
Oh, hey.
អូ ហេ។
Good to see you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yeah.
បាទ។
This is Director Yang.
នេះ​គឺ​ជា​នាយក Yang ។
Mr. Shin, say hello to him.
លោក Shin សូមជំរាបសួរគាត់។
Hurry and come!
ប្រញាប់ឡើង!
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
He's the new audit team leader.
គាត់គឺជាប្រធានក្រុមសវនកម្មថ្មី។
The audit team leader?
ប្រធានក្រុមសវនកម្ម?
What's with that jerk's stare?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​ការ​សម្លឹង​មើល​ទៅ​របស់​អ្នក​កំប្លែង​នោះ?